# MCST

## Тестовое задание

### Задача 1
Реализовать функцию от аргумента `a` интегрального типа, возвращающую признак того, что `a` является степенью двойки: `f(a) == ((\exists i \in \N \cup {0}): a == 2^i)`.
[Task_1](https://github.com/nefedovdima/MCST/tree/main/test/task_1)

### Задача 2
Реализовать класс битового вектора произвольной разрядности. Необходимые методы:
- Конструктор (разрядность, массив переменных интегрального типа): нулевой разряд нулевого элемента массива соответствует нулевому разряду битвектора.
- Разрядность ().
- Установить битовое поле (смещение, битвектор).
- Установить битовое поле (смещение, разрядность, переменная интегрального типа): отдельный вариант для битовых полей малой разрядности (до 64 разрядов).
- Получить битовое поле (смещение, разрядность).
- Получить битовое поле (смещение, разрядность) в переменную интегрального типа: отдельный вариант для битовых полей малой разрядности (до 64 разрядов).
- Получить строковое представление в 16-ричном виде.

Разрядное (битовое) поле битового вектора определяется номерами позиций младшего и старшего разряда поля. Для хранения одного разряда битвектора следует использовать один бит памяти.
[Task_2](https://github.com/nefedovdima/MCST/tree/main/test/task_2)

### Задача 3
Реализовать функцию, для данного набора входных элементов `(A)` возвращающую случайную выборку из `n` элементов `(n <= size_of(A))`. Все возможные выборки должны быть равновероятны. Элементы входного набора считать попарно различными.
[Task_3](https://github.com/nefedovdima/MCST/tree/main/test/task_3)
